Este é o arquivo LEIAME do T2 de INF1301 do grupo de id:JPVHYB

Na mesma pasta deste arquivo estão presentes: 
-especificação de requisitos(Especificação de requisito.docx), 
-arquitetura dos modulos(ModulesDiagram.jpg), 
-uma visualização das intefaces providas de cada modulo(InterfaceDiagram.jpg), 
-relatórios individuais dos membros do grupo,
-os códigos fontes dos módulos(.c, .h e .obj) e seus respectivos modulos de teste, 
-arquivos .comp .make .err .list .build referentes à compilação dos modulos,
-arquivos .scripts contendo os casos de teste dos modulos,
-arquivos executáveis dos testes dos módulos,
-arquivos .exe auxiliares(compilebanner.exe,exbestat.exe,..),



Para realizar os teste dos modulos:


1o: Apague as extensões .txt dos arquivos no formato "xxx.bat.txt", contidos na pasta "Batches"


2o:É necessário ter o Visual studio 2010 ou Visual Studio 2008. Execute Tudo.bat.


Para Jogar Ludo:

Siga os dois passos descritos acima, e então execute o Ludo.exe. Vale notar que o endereço da pasta em que estes arquivos estão contidos não pode possuir nenhuma pasta com um espeço (" "), devido ao uso de uma biblioteca no modulo partida.

